# NightForest-SkillBox_Homework_2

Стутус: Куратор принял работу

Цель задания

Научиться работать с Asset Store, подбирать ассеты и импортировать их в проект. Привыкнуть и запомнить, как создаются и редактируются префабы.


Задание

Создайте локацию с помощью примитивов Unity: кубов, плейнов, капсул и сфер. Можно воссоздать как известную локацию, так и построить свою с нуля.

Создайте несколько префабов для частого использования: фонарные столбы, окна домов, балконы, двери, стены, заборы, элементы детских площадок, автомобили и так далее.

Найдите подходящие к локации ассеты в Asset Store. Пусть готовых ассетов будет не больше 30% от общего количества объектов в локации.

Настройте освещение в соответствии со временем суток: день, вечер, утро, ночь.

Создайте несколько источников света: от костра, фонарей, окон домов или фар автомобилей.

Сделайте несколько скриншотов, расположите камеру в разных точках и под разными ракурсами, чтобы показать различные интересные локации.

Рекомендации 

Используйте референсы из реальных мест или других игр — так вам не придётся раздумывать, куда поставить тот или иной объект и как расположить камеру. Останется только решить, как воссоздать объект из примитивов или найти похожий в Asset Store.
Помните про вложенность объектов и обязательно используйте префабы. Для удобства все части одного логического объекта или целую группу можно объединить в один родительский объект. Так вы не потеряетесь в иерархии и вам будет легче ориентироваться.
Называйте объекты корректно. Найти что-то в иерархии из объектов с именами типа GameObject(100500) будет нелегко.
Поделитесь результатами в Discord! Там вы сможете получить фидбек от сокурсников и преподавателей. Следите за работой других студентов: отмечайте, что вам понравилось или советуйте, что можно было бы улучшить.

Критерии оценки

Локация из одного-двух домов, стоящих посреди пустыря, не будет засчитана. Выполните задание так, как если бы вы делали реальную локацию для своих проектов. 

Хорошо, если вы сделаете в локации точки интереса (места, куда игроку нужно попасть). 

Идеально, если сделаете какой-то путь, по которому проходит игрок в синглплеерных играх. Или будет симметрия для уравнивания шансов на победу на мультиплеерных картах.
